Searchable Analytics at www.CrivellaWest.com            Posted by msnbc.com, Mother Jones and Pro Publica. http://palinemail.msnbc.msn.com




          Unknown
          From:                    Governor Sarah Palin (GOV sponsored) [govemor@alaska.gov]
          Sent:                    Wednesday, August 13, 2008 1:27 PM
          To:.                     Van Deursen; Andrew J (DOC)
          Subject:                 RE: Corrections


          Thank you for writing to Alaska Governor Sarah Palin. The concerns, opinions, and/or
          information you have sent are important and valuable to the Governor. Although she is
          unable to respond to each and every email herself, your message has been received and is
          being reviewed by the appropriate staff person in this office who can best address your
          need, suggestion, or comment.




          -----Original Message-----

          From: WebMail@govweb.alaska.gov [mailto:WebMail@govweb.alaska.gov]

          Sent: Monday, August 11, 2008 1:49 PM

          To: Governor Sarah Palin (GOV sponsored)

          Subject: Corrections



          Web mail from: Mr. Andrew Van Deursen

          address: 305 Donna Drive Apt 31 Anchorage AK 99504 907-382-8300



          MESSAGE:

          Hello Governor Palin,




          I am a Corrections Officer over at the Anchorage Jail & I just wanted to comment on all
          your hard work so far. I think you're doing a FANTASTIC JOB & I hope this outstanding
          progress for Alaska continues. I know you're busy so ill keep it short, but again I hope
          this email keeps you staying positive and motivated for future events. Take care & God
          Bless!




    I
          Your Fellow Alaskan,




                                                                                                            PRA GSP01 0022887
Searchable Analytics at www.CrivellaWest.com   Posted by msnbc.com, Mother Jones and Pro Publica. http://palinemail.msnbc.msn.com




           Andrew Van Deursen




           Correctional Officer II




           Cook Inlet Pre-Trial




           andrew . deursen@alaska.gov




                                                      2
